# goit-algo-hw-02

Опис домашнього завдання
Завдання 1

Потрібно розробити програму, яка імітує приймання й обробку заявок: програма має автоматично генерувати нові заявки (ідентифіковані унікальним номером або іншими даними), додавати їх до черги, а потім послідовно видаляти з черги для "обробки", імітуючи таким чином роботу сервісного центру.

Ось псевдокод для завдання з використанням черги (Queue з модуля queue в Python) для системи обробки заявок:

import Queue

Створити чергу заявок
queue = Queue()

Функція generate_request():
    Створити нову заявку
    Додати заявку до черги

Функція process_request():
    Якщо черга не пуста:
        Видалити заявку з черги
        Обробити заявку
    Інакше:
        Вивести повідомлення, що черга пуста

Головний цикл програми:
    Поки користувач не вийде з програми:
        Виконати generate_request() для створення нових заявок
        Виконати process_request() для обробки заявок

У цьому псевдокоді використовуються дві основні функції: generate_request(), яка генерує нові заявки та додає їх до черги, та process_request(), яка обробляє заявки, видаляючи їх із черги. Головний цикл програми виконує ці функції, імітуючи постійний потік нових заявок та їх обробку.

Завдання 2

Необхідно розробити функцію, яка приймає рядок як вхідний параметр, додає всі його символи до двосторонньої черги (deque з модуля collections в Python), а потім порівнює символи з обох кінців черги, щоб визначити, чи є рядок паліндромом. Програма повинна правильно враховувати як рядки з парною, так і з непарною кількістю символів, а також бути нечутливою до регістру та пробілів.

Підготовка та завантаження домашнього завдання
Створіть публічний репозиторій goit-algo-hw-02.
Виконайте завдання та відправте його у свій репозиторій.
Завантажте робочі файли на свій комп’ютер та прикріпіть їх у LMS у форматі zip. Назва архіву повинна бути у форматі ДЗ2_ПІБ.
Прикріпіть посилання на репозиторій goit-algo-hw-02 та відправте на перевірку.
ВАЖЛИВО
Перегляньте Інструкцію щодо завантаження робочого файлу з репозиторію на Github

Формат здачі
Прикріплені файли репозиторію у форматі zip з назвою ДЗ2_ПІБ.
Посилання на репозиторій.
Критерії прийняття ДЗ
Прикріплені посилання на репозиторій goit-algo-hw-02 та безпосередньо самі файли репозиторію у форматі zip.

Завдання 1:

Код виконується, використано клас Queue з модуля queue в Python.

Програма автоматично генерує нові заявки, додає їх до черги, а потім послідовно видаляє з черги.

Структура коду відповідає наданому псевдокоду.

Завдання 2:

Код виконується, використано deque з модуля collections у Python.